1. Todas as variáveis em JS devem ser atribuídas a um tipo quando são declaradas ( ) certo (X) errado Não é preciso definir um tipo para uma variavel no js, mas por padrão a variavel será uma string
2. Para o JS considera que as variáveis idade e Idade são idênticas ( ) certo (X) errado
3. Sobre a instrução em JS: x = 10 O valor 10 é atribuído a variável x. (X) certo ( ) errado
4. Sobre a instrução em JS: cliente = Fulano A atribuição do valor Fulano à variável cliente. (X) certo ( ) errado
5. Sobre a instrução em JS: altura = 1,63 É a atribuição de um valor float à variável altura ( ) certo (X) errado por padrão a variavel recebe o valor como uma string
6. Sobre a instrução em JS: deficiente = true É a atribuição de um valor boleano a variável deficiente ( ) certo (X) errado por padrão a variavel recebe o valor como uma string